 На семинаре мы разделили класс отвечающий за клиентское приложение на класс, отвечающий за логику приложения и за графическую часть приложения. А также создали слабую связь между ними с помощью интерфейса.
Аналогичным образом вам надо преобразовать серверную часть приложения. Схема, которую требуется реализовать, также есть в материалах к уроку.
Вы можете работать со своим проектом из первой домашки, а можете работать с проектом с семинара (ссылка в материалах к уроку).
Требуется разделить класс серверного приложения на контроллер, GUI и репозиторий.
Если вы работаете со своим проектом, то клиентскую часть также надо разделить на контроллер и GUI.
Связь между составляющими проекта реализовать с помощью интерфейсов
